npm update @motway_ticketing/common
npm i -D @types/jest

Nats хранит все события в памяти. Если не подчищать nats pod то в нем копится куча ивентов что были выпущены повремя отладки или тестирования. Что бы не переносить этот мусор или не стыкатся с ним лишний раз то под НАТСа надо удалять\пересоздавать время от времени. Когда я пишу это сообщение это будет 2й за недели случай что я не пресоздал все на гугл Клауде и в рамках одного запуска мне надо подчистить старое, что бы не мешало после переноса кода в модуль коммон.
Restart the NATS pod:
kubectl get pods
kubectl delete pod nats-depl-....

установил версионность, что бы не получилось что старая цена на тикет пришла в запоздалом событии после новой цены.
npm install mongoose-update-if-current
